营救服务化
=============================
> 虽然世界多苦难，但是苦难总是能战胜的。 --Helen Keller

微服务是下一个软件设计革命不仅仅是因为技术原因。这个思想的词语微服务已经在我们搜索微服务(`[Service Oriented Architecture (SOA)]https://en.wikipedia.org/wiki/Service-oriented_architecture()`)。之前某技术确实限制了我们谈论微服务这个词。一个机器运行一个处理器，慢网络，昂贵的磁盘，昂贵的内存和组织结构像庞物大物。但是在构建系统的过程中用单一职责原则去定义界限明确的组件这个并不新鲜。

直至2016年，技术限制微服务的时代已经过去。网络变快，硬盘变便宜(而且很快)，内存变便宜，多核处理器变便宜还有云架构正在改变我们的设计和部署系统的方式。现在我们终于可以客户一起构架系统。

设计和编写程序是有趣的，这就是为什么在最初的时候我们当中大部分进入软件行业的原因。微服务不仅仅是一系列的原则和技术。这是一个解决系统设计中复杂问题更善解人意的一种方式。

微服务可以像组建我们团队那样组建我们的系统，团队成员之间划分责任,确保他们可以自由进行他们的工作。当我们理顺我们系统之后，我们将完全授权给能及时抓住机会的小团队 ,而且能够保持敏捷因为他们很清楚软的已经定义明确的边界。



